J'aimerais parler des tendances technologiques,
c'est ce que beaucoup d'entre vous suivent -
mais que nous suivons aussi, pour des raisons similaires.
Évidemment, en tant que magazine technologique, les tendances technologiques
sont des choses sur lesquelles nous écrivons et que nous devons connaître.
nais c'est aussi qu'en tant que mensuel -
vous vivez dans le futur. Et nous avons un prévisionnel très lointain.
Nous devons planifier les sorties de longs mois à l'avance,
nous devons deviner ce que seront les intérêts du public dans six mois,
dans neuf mois à venir. Donc nous sommes dans le business des prévisions.